Finalmente, el Hombre Rata corrió hacia el autobús y salió para abrir su mochila. Se acabó la rutina diaria llena de tarjetas azules y verdes.
¡Líder Tianying, observe cómo mis hermanos comen esto! No, el 8 de agosto lanzó un nuevo sencillo,
Los hermanos que aterrizaron violentamente en el piso 39 nos trajeron un mapa del tesoro. Algunas personas pueden preguntar, oye,
Es solo un mapa del tesoro, ¿qué tiene de importante? Shushu ya experimentó ese tesoro.
¿Y si te dijera que entre los puntos marcados en el mapa del tesoro esta vez el punto 8 será 100% rojo?
¿Tienes que apresurarte pronto? ¡Date prisa y dímelo! Gracias, hermano líder, mapa del tesoro de Dam Kuangjue,
La luz roja parpadea y paga directamente. Este evento del Mes del Tesoro realmente trata sobre la caza en la zona de Paifenghuo.
¡El raro y mágico obsequio de aroma y fragancia que se disuelve, el equipo de búsqueda del tesoro de Hafk, me informará de todos los mapas del tesoro en la reunión!
El evento comienza hoy y puedes elegir cualquiera de los tres paquetes legendarios con doble amarillo directamente. En tiempo de caza, muestra tu filo,
¿O ir a por unas patatas fritas y hacer una mala pasada? Si nada más funciona, ¡nuestra bobina Tesla pondrá todo el lugar patas arriba! Ah,
Esta es realmente una elección difícil para los pacientes que ya tienen dificultades para elegir. Campo de batalla de balizas, ritmo explosivo,
Solicite lanzamientos aéreos dobles, obtenga diseños de armas limitados de forma gratuita y medallas de oro exclusivas son geniales.
No es de extrañar que el Grupo Hafk haya estado tratando de chupar la sangre de la familia real de Asara y esté gritando consignas de que el terreno pertenece a Asara.
En coautoría porque todo lo enterrado en la tierra es rojo.
No quiero que los forasteros lo acepten. No puedo soportarlo más. No necesito soportarlo más. Ya no puedo preocuparme en vano por los mosquetes de doble empuñadura.
Es hora de hacer tu parte por la sostenibilidad de la familia real de Ashara. Tenga en cuenta que
No es para cavar en busca de tesoros. No tienes permitido calumniarme.